
この度は『Discovered Space Planets』を
お買い上げいただき誠にありがとうございます。

本作品は、新進気鋭の音楽作家『MoppySound』のプロデュースの下、
宇宙空間の美しい世界観をイメージした音楽素材集です。

RPGツクールMV/VX Aceの音素材集としてBGM22トラックを
ogg形式、m4a形式にて収録しております。

物語のシーン、戦闘やテーマ、フィールドなどに始まり、
ゲームをより味わい深いものにする多彩な効果音など、
ゲーム制作により一層の盛り上がりとしてお役に立てれば幸いです。


▼音素材のインポートの仕方

RPGツクールの素材管理を開き、曲をインポートし読み込みます。
用途に合わせてフォルダを指定し、読み込みたい音源を選択してください。
 ※インポートの詳細に関してはRPGツクールの説明を併せてご参照下さい。


■音源内容

＜BGM＞

 1. DSP_BGM01_Venus_Aphrodite　　
 2. DSP_BGM02_Earth_Gaia
 3. DSP_BGM03_Mars_Ares　
 4. DSP_BGM04_Mercury_Hermes
 5. DSP_BGM05_Jupiter_Zeus　　　　
 6. DSP_BGM06_Saturn_Kronos
 7. DSP_BGM07_Uranus_Ouranos
 8. DSP_BGM08_Neptune_Poseidon
 9. DSP_BGM09_Pluto_Hades
10. DSP_BGM10_Aries
11. DSP_BGM11_Taurus
12. DSP_BGM12_Gemini
13. DSP_BGM13_Cancer
14. DSP_BGM14_Virgo
15. DSP_BGM15_Leo
16. DSP_BGM16_Libra
17. DSP_BGM17_Scorpius
18. DSP_BGM18_Sagittarius
19. DSP_BGM19_Capricorn
20. DSP_BGM20_Aquarius
21. DSP_BGM21_Pisces
22. DSP_BGM22_Rigel


■ゲーム用音素材集『Discovered Space Planets』収録素材利用規約

①収録されているコンテンツの著作権は、
(株)ビタースウィートエンタテインメント（以下「弊社」といいます）
及び弊社の認める第三者に帰属します。

②ユーザーは、次の条件を満たしていただくことで、
購入者自身が制作されたゲームソフトにおいてご利用いただけます。
(ツクールシリーズだけでなく、他のゲームでも商用利用が可能です。)

・本素材集の正規購入ユーザーであること。
・本素材集を単独で二次配布・譲渡・販売・貸与等しないこと。

③弊社は、本素材集の使用に起因した、ユーザーと第三者との間で生じた
トラブル・紛争等に関しては、一切責任を負わないものとします。

④弊社は本素材の内容がユーザーの特定の目的に合致する保証をいたしません。


■ゲーム用音素材集『Discovered Space Planets』に関するFAQ

Ｑ１：収録されている音素材は、著作権フリーですか？
　Ａ：著作権フリーではありません。
　　　本素材集をご購入いただき、利用規約に同意いただいた場合にのみ
　　　ご利用いただける素材集です。

Ｑ２：ツクール以外のアプリ・ゲームソフトでも利用できますか？
　Ａ：本素材集はツクール仕様に合わせて最適化しておりますが、
　　　ご購入いただき、利用規約に同意いただければ、
　　　ツクール以外のアプリ・ゲームソフトでも使用頂けます。

Ｑ３：素材を利用したコンテンツを販売することはできますか？
　Ａ：本素材集の正規購入者であれば、ゲームソフトでの商用利用は問題ありません。
　　　ただし、販売にあたって発生したトラブル関して、弊社では一切の責任を負いかねます。


■免責事項
本素材集を使用することによりお客様に生じた損害については、
(株)ビタースウィートエンタテインメントに故意・重過失のある場合を除き、
(株)ビタースウィートエンタテインメントでは一切賠償の責を負わないものとします。


■本製品のお問合せは、下記までお願い致します。
　株式会社　ビタースウィートエンタテインメント　
　info@bitter-sweet.jp

本製品以外のご質問・お問合せにはお答えできませんのであらかじめご了承ください。